Ren, me gustas.
Lo siento. Ya tengo novia.
¿Es esta tu novia?
Ren solo parece brusco y frío. En realidad, es bondadoso.
¿Seguirás siendo mi amigo de todos modos?
¿Actuar como si nada hubiera pasado entre tú y Ninako?
A eso nadie le llama "ser amable".
¿No te molesta que siga enamorado de Ninako?
No estás siendo justo conmigo en este momento.
Cuando estás enamorado de alguien como yo, lo conseguirás.
Lo siento, no volveré a hacer eso nunca más.
No te escondas de mí.
Creo que ya se fue.
Gracias.
¿Ren?
Ando y yo nos encargaremos del resto del trabajo aquí.
¿Por qué empezaste a evitarme?
Si te estoy molestando, solo dilo.
Sí, lo eres.
Ah, okey.
Entonces no necesitabas ayudarme.
Podrías haberme dejado allí.
Especialmente si ya no podemos ser amigos.
¿Viste a Ninako por aquí?
¿Qué le hiciste?
¿Te la encontraste?
¿Ella estaba... bien?
Responde mi pregunta primero.
La besé.
Aunque sólo en la frente.
¿No te dije que ella no es como tus otras chicas?
Sé que no lo es.
Por eso me contuve y fui a por su frente.
Me contuve, ¿de acuerdo?
Pero me arrepiento de haber actuado precipitadamente.
Esa Ninako Kinoshita es una idiota.
En serio, ¿por qué se quedaría con un chico que la rechazó?
¿Lo sé? Ella definitivamente se cree especial.
Él sólo está jugando con su corazón.
¡Y ella lo compra totalmente!
- Pero no caeremos en sus trucos.
- Exactamente.
Deberíais veros a vosotros mismos cuando estáis hablando mal de la gente.
No me importa lo que hagas o digas de mí.
¿Pero podrías dejar a Kinoshita en paz?
Prometo mantener mi distancia de ella.
¿Por eso me evitas?
¿Entonces esas chicas no se meterán conmigo?
- ¿Qué...?
- Suéltalo.
Si quieres seguir empujándome, hazlo.
No me doblegaré tan fácilmente.
No dejes que gente así arruine nuestra amistad. Eso está mal.
Kinoshita.
Eres un bicho raro.
He descubierto otra razón para quererlo.
Lo siento por lo de ayer.
De verdad, de verdad lo siento.
Me siento generoso hoy.
Estás perdonado.
Gracias. ¿Te pasó algo bueno?
Podría decirse que sí.
Déjame adivinar. ¿Te reconciliaste con Ren?
¿Cómo pudiste saberlo?
Porque me gustas.
Eso no es algo sobre lo que se pueda bromear.
Sí, señora.
Ya nos veremos.
- Buenos días.
- ¡Grandes noticias, Ninako!
¡Sayuri y Daiki ahora son oficialmente una pareja!
¿En realidad?
- ¡Felicidades!
- ¡Felicidades a los dos!
¿Cómo pasó eso, Daiki?
Esto es fatalmente duro.
[28/100 puntos]
[Episodio 3]
¿Kinoshita?
René.
¿Estás estudiando? Pero acaban de terminar los exámenes parciales.
Tengo que volver a hacer mi examen de matemáticas. Saqué una nota bastante mala.
¿En serio? Lo mismo digo.
Ren me está dando algunas clases particulares. ¿Te unes?
¿Puedo?
Claro que no me importa.
- Gracias de nuevo, amigo.
- Cuando quieras.
Manabu Miyoshi de Año 1, Clase 7.
Ven a la oficina del comité.
¡Rayos, lo olvidé! Ustedes dos empiecen sin mí.
¿Qué pasa si vuelvo a fallar, incluso después de toda tu ayuda?
No lo harás. No bajo mi supervisión.
¿Tienes problemas para resolver esa ecuación?
¿Ves cómo tienes los tres puntos del triángulo
de la pregunta anterior?
Ahora utilizas la Ley de los cosenos
para calcular la "x"
en "x al cuadrado más x menos 12 es igual a 0".
Una vez que hayas resuelto eso, entonces...
Espera, ya has resuelto la pregunta.
Ren, ¿te gustan las matemáticas?
Me encanta.
Desearía poder decir lo mismo.
Ups, olvidé que estábamos en la biblioteca.
Estás bien. Somos los únicos aquí ahora mismo.
Eres como un dios.
El sol brilla sobre ti, dándote una especie de halo.
¿Has visto a un dios antes?
Claro que sí. El dios de las matemáticas está sentado frente a mí ahora mismo.
¿Qué carajo?
En este momento es cuando desearía que el tiempo transcurriera un poco más despacio.
Y eso es todo lo que deseo.
¡Eso es todo!
¡Ambos logramos obtener una puntuación alta!
Todo se lo debemos a tu tutoría. Gracias, Ren.
Solo ayudé. Tu esfuerzo es lo que realmente valió la pena.
Por fin, no más sesiones de estudio.
Esta fue una semana larga.
Dicho esto, tengo un favor que pedirles a ambos.
Bienvenido. ¿Un asiento para dos?
[Kyoichi Miyoshi]
- Mi primo abrirá un café pronto.
- Por aquí.
y está buscando trabajadores a tiempo parcial para ayudar con la gran inauguración.
¡Bienvenido!
¿Trabajar a tiempo parcial en una cafetería? ¡Suena divertido!
Tampoco me importaría ayudar.
¿En serio? ¡Gracias a los dos!
También logré reclutar a Takumi.
Próximamente.
¿Qué?
¿Estás bien? Tómalo con calma y no te asustes.
Sí, gracias.
¡Tengo tazas vacías!
Ustedes dos estuvieron increíbles hoy.
El propietario sólo tenía elogios para ustedes dos.
Dijo que sus habilidades de servicio eran impecables.
No fue gran cosa. Después de todo, soy un manitas.
Lo dice el tipo que se metió en problemas por tomarse un descanso más largo.
Pero también me dijeron que sonriera más.
Todos tenemos un camino por recorrer.
Me dirijo hacia aquí.
¿Estás de camino a ver a Mayuka?
Sí.
Nos vemos mañana a ambos.
- Sí.
- Nos vemos.
¿Por qué no intentarlo de nuevo? Confiesa y te derribarán.
Quizás eso te dará el cierre que necesitas.
Me gusta como estamos ahora.
Me parece bien guardarme estos sentimientos para mí.
Sólo estás tratando de convencerte a ti mismo.
¿De verdad crees que estás bien sin recibir nada a cambio?
Sigue así y tarde o temprano acabarás por derrumbarte.
¿Por qué dirías eso?
Esa no es una decisión que tú puedas tomar.
¿Cómo fue tu primer día de trabajo a tiempo parcial?
Estuvo bastante ocupado, pero divertido.
Me alegra oír eso.
Ninako está trabajando en el mismo trabajo, ¿verdad?
Sí. Manabu y Ando también.
¿Por qué lo preguntas?
No hay ninguna razón real
Nunca pensé que aceptarías un trabajo a tiempo parcial.
Antes no te interesaba ninguno.
Pensé en ahorrar para que podamos ir a algún lugar después de tus exámenes.
Veo.
Ya huele a invierno ¿verdad?
¿En serio? No huelo nada diferente.
Créeme, lo hace.
¿Qué estás haciendo?
Dándole al Director su comida.
Este gato siempre anda por aquí.
[Director]
¿A este gato le llamas "Director"?
Sí. Lo ascendieron de "Gerente" hace unos días.
Al principio era solo un "Empleado",
pero con la forma en que ha engordado,
Tengo que llamarle "Director".
Nadie ha ascendido en la escala profesional tan rápido como él.
Así que es un verdadero gato de carrera, ¿eh?
¿Cómo se llama este gatito?
Yo lo llamo "Yama el asalariado".
-Entonces tendrá un largo camino por recorrer.
-Nunca había visto a Ren actuar así antes.
¿Crees que a Ren le gusta...?
No se puede dar nada por sentado, especialmente en este tipo de cosas.
Además, Ren tiene una novia que le importa.
No agites las aguas y hagas su vida más confusa.
Sí, no lo haré.
Aquí está tu almuerzo.
Un millón de gracias.
¿Qué hay para almorzar hoy?
Es hora de empezar a cavar.
Aquí igual.
¡Eso es delicioso!
Me alegro de oírlo.
- Sayuri.
- ¿Si?
Siempre agradezco que me traigas el almuerzo,
pero ¿no resulta agotador?
De nada.
Además, quiero que comáis más que sólo pan cada día.
Te amo, Sayuri.
Eso salió de la nada.
Acabo de darme cuenta de que nunca te lo dije correctamente.
Ahora que lo pienso,
quizá vuelva a empezar a llevar almuerzos.
¿Porqué es eso?
Mi papá dijo que había alguien que quería que conociéramos.
Probablemente la mujer que quiere que sea su nueva esposa.
¿Cómo te hace sentir eso?
Si mi papá quiere casarse otra vez, lo apoyaré.
El problema es mi hermana.
Creo que ella todavía cree que la familia
puede volver a unirse.
Así que cuando pienso en sus sentimientos, no puedo evitar dudar un poco.
[Color de uñas, ¡nuevo esmalte ya disponible!]
¿Quieres un poco de chocolate?
Haz tu elección.
Entonces tomaré este.
¿Qué?
Hay algo agradable en un chico que come cosas dulces.
¿Te gusta ir a un café y compartir pasteles con mi novio?
¡Esa es una fecha con la que sueño!
Me imagino que terminaría devorando mucho más.
Y aunque mi novio me regañaba,
él aún así dividía su parte.
Parece que te estás divirtiendo.
¿Haces ese tipo de cosas con Mayuka?
Mayuka no suele comer cosas dulces debido a su trabajo.
Así que no, supongo que no.
Veo.
De todos modos trato de no comer cosas dulces cerca de Mayuka.
[Color de uñas, ¡nuevo esmalte ya disponible!]
Lamento haberme excedido en mis palabras el otro día.
Esta es sólo una pequeña ofrenda de paz.
Esta bien
Gracias.
¿Ren es tu primer amor?
¿Cómo fue tu primer amor?
- ¿Mía?
- Sí.
Mi primer flechazo fue...
Una chica con la que salí en mi segundo año de secundaria.
¿En serio? ¿Cómo era ella?
Ella era una chica astuta.
Ella solo salio conmigo
para acercarse a este otro chico que le gustaba más.
Éramos amigos cercanos, ese chico y yo.
No te veas tan molesto.
Al final soy yo el que tiene más culpa aquí.
Tan pronto como supe que me estaban utilizando,
Simplemente la dejé. Ni siquiera intenté conquistarla.
Soy un tipo horrible que desde entonces nunca ha vuelto a tomar en serio a las chicas.
Por eso he decidido cambiar.
Esta vez realmente quiero esforzarme.
¿Estás enamorado?
Actualmente estoy viviendo mi segunda exposición real al amor.
Vaya, no tenía idea.
Buena suerte.
¿Me apoyarás?
Por supuesto.
Eso es lo más alentador que pude escuchar ahora mismo.
Nos marcharemos.
- Que lo pases bien.
- Nos vemos.
¿Eh? ¿Ya terminaste tu día?
- ¿Mayuka?
- Hola.
Hola.
Supongo que llegué demasiado tarde.
Y yo que pensaba disfrutar de un té mientras veía a Ren trabajar.
¿Por qué no te pasas de todas formas? He oído que nuestros pasteles están buenísimos.
Está bien.
Estoy a dieta ahora mismo y, de todos modos, Ren no come cosas dulces.
Supongo que ya nos iremos.
No nos molestas. Vamos a algún lado los cuatro.
Vamos, vámonos.
Mitad y mitad.
Ahora huele a mitad otoño, mitad invierno.
¿Qué?
Estaba pensando exactamente lo mismo.
Ren, acabo de recordar que hay algo de lo que quería hablar.
¿Podríamos tener un tiempo a solas?
Seguro.
Lo siento muchachos, pero ¿podríamos dividirnos aquí?
Lo siento mucho, ustedes dos.
Está totalmente bien.
Que se diviertan ustedes dos, tortolitos.
Vamos, vámonos.
¿Por qué te lastimas por tus propias palabras?
Pensé que estaría bien guardar tus sentimientos para ti mismo.
Lo entiendo, ¿de acuerdo?
No, no lo haces.
No puedes esperar nada de Ren
mientras tenga novia.
No entiendes los límites que hay
en tu relación con él.
Sigue así y sólo seguirás sufriendo.
Lo sé, pero no hay nada que pueda hacer al respecto.
A veces es necesario hacer un esfuerzo para seguir adelante.
Incluso si eso significa utilizar a otra persona.
¿Qué?
Úsame.
Te ayudaré a olvidar a Ren, para siempre.
Mi nombre es Nina.
Me gustas.
Así que intenta experimentar el romance conmigo.
¿Por qué eres así, Kinoshita?
Sólo soy amable con las chicas que me gustan.
Decidí que iría con mi papá por voluntad propia.
Este es un adiós.
No te dejaré.
No sé qué es esto.
[Epílogo]
Buen trabajo en vuestro primer día, todos.
No puedo moverme...
Me duelen los pies...
El día terminó antes de que pudiera controlar las cosas...
Incluso rompí un plato.
Ren, ¿podrías organizar esto para mí?
Por supuesto.
Ese plato roto era un verdadero peligro ¿sabes?
Prometo que no me romperé más.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Haré lo mejor que pueda para no arrastrar al resto de ustedes hacia abajo.
Deberías aprender de ella, Gacchan.
[N/T: Apodo de Manabu]
¡Haré lo mejor que pueda!